今日係影班相嘅日子，有乜好緊張唧？
係啊，你噉諗就錯喇
今日係最重要嘅日子啊
邊件好啊？
又係呢啲款呀？
碧雅，你快啲睇下吖
嫲嫲幫你整一套衫畀你今日影相㗎
幾好吖
真係令人期待啊，聽日嘅拉拉隊比賽
我哋要打得過班路華頓尼瑪斯啊
史特，我諗你都知道
班尼唔想你出場㗎啦
邊個又點可以畀人韞住同埋綁住呢？
噉樣要教隻狗仔小便
嗰次比賽加時加咗兩次啊
精彩到我都唔捨得行開
所以先至發生噉嘅意外咋
不如我哋講返影相嘅事吖，好冇？
Bigger，嫲嫲呢件衫幾可愛吖
不如睇返下啲相呢？
呢張係你第一日箍牙嗰陣時你仲唔係好慣
我都唔記得咗喇，仲有鼻涕問題
你個鼻入面仲有冇鼻涕啊？
睇見啦，我一直都影埋啲咁差嘅相啊
今日嘅我一定要有改變
喂喂，揾我有咩事啊？
大件事喇，猴子團走甩咗啊
有人見佢喺中國出現啊
唔好啊…
各位你哋唔好再提猴子啊
話我知點解一定要提猴子喎
我頂唔順猴子啊，癲完未啊？
仲未啊，我頂唔順你哋啊
我詛咒你哋啲猴子啊
我癲完喇，似乎我哋要去中國一次
噉影相嘅事要遲啲喇，點解啊？
媽咪啊，你噉樣嫲嫲會好傷心㗎
我考慮下啦
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…撥call
800call我太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，不用等我
一call即會趕來
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具預警狀況
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可卡，速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
多謝你請我哋啊，阿加力教授
哎吔，碧嘉
呢啲係你救咗我之後唯一可以幫你做嘅嘢
教授，唔使客氣喎
不過除咗佢鍾意擤鼻涕之外，你知啦
好肉酸㗎
我只係識得研究真嘅昆蟲咋
所以你就嚟中國嘎？
冇錯係啊
我而家喺度研究緊呢度每一
種昆蟲嘅好犀利嘅價值
而且我呢，仲將佢哋整成唔同食品
好似麻味湯啊、炸甲蟲啊、炭燒白粥
仲有豐富蛋白質㗎，好味咩？
呢個好好味喎，我驚會食上癮啊
加少少辣，又脆脆地
好味啊
好難食啊，咩嚟㗎？
點解咁難食𠸏？
使緊將係烤辣椒，好彩啊
不過仲有酥炸草蜢
好唔好味道啊？
是但，我諗你食之前應該睇清楚啊
我知喇，呢啲嘢咁難食
我話過以後都唔會再食𠸏
金碧家，我哋到咗喇
呢度就係禁戒之城博物館嚟嘎？
咩話？
今年係猴年
我幾時先至唔使同猴子扯上關係啊？
我終於揾到喇
唔使幾耐我就可以成為猴子王
對唔住，你返屋冇咁早啊
佢唔會屬於你㗎，你點知㗎？
噉逼㗎，你點知我哋今次嘅行動㗎？
又點可以揾到我？
附近實在太多香蕉皮喇
而且你噉樣可以跣親人㗎，哲比啊
我叫咗你做嘢嘅話，真係唔好偷食啦
唔緊要啦
唔使幾輪我就可以成為猴子王
到時就天下無敵，使乜驚你？
猴子忍者攻擊
睇下你哋邊個好打啲啦
好快我就會變成呢個世界最強嘅猴子啊
嗰個護身符呢？
呢一樣嘢係咪你想要㗎？
我好少有資格做猴子王啊
嗰個護身符應該屬於我嘅
碧佳，你點啊？
冇事啊，到底發生咩事啊？
咩嚟㗎？
碧佳，頭先嘅事實在太恐怖喇
你可唔可以認真啲啊？
如果你再係噉
我哋成隊人都會畀你搞禍晒㗎
對唔住啊，Bonnie
我真係有啲攰同埋好痕啊
係呀？
如果攰嘅話，就贏唔到區制啦啦隊比賽
就算行都贏唔到啊，咁多位靚女啊
對唔住啊，我遲到不過
Dingo已經準備好喇
太好喇，既然個傻佬嚟咗，我哋唞下啦
好啦，噉你哋唞下先啦
志德會喺呢度等你哋
志德啊，我覺得周身都好痕啊
你幾時走去紋身㗎？
我冇啊
其實我都好想去紋身㗎
如果可以紋喺呢一度…
史德啊，你講得太多喇
唔記得𠻹，你嫲嫲叫我攞畀你㗎
係嫲嫲件衫，換咗佢啦，就快影相喇
唔使客氣喇
今年我想似返個正常人噉去影相啊
如果係噉
我諗你要搞掂個額頭先好去影嘅
乜嘢啊？
噉𠸏？
係影相日嘅詛咒啊
呢啲事冇可能發生㗎
喂，碧加，你唔記得咗？
有條毛蟲喺你額頭度啊
是喇，我而家冇心情同你講笑啊
對唔住啊，我覺得你都幾吸引啊
好喇，男仔先鍾意呢啲味㗎咋
碧加，我揾你啊
喂喂，我刪咗啲好肉酸嘅嘢啊
有幾肉酸啊？
噉啦
Uh oh…
咩事啊？
畢加，我查過個猴子護身符
原來猴子團根據傳説發現個護身符
而且傳説仲話
邊個帶咗個護身符就會變成猴子王啊
我幾鍾意做皇帝，不過唔鍾意做猴子啊
只得啊，話明猴子王梗係猴子啦，噉樣
我即係要做猴子啊？
唔好講啦，其實我唔係好肯定㗎
喂喂，我唔係想聽呢啲嘢啊
唔使擔心，我會努力等你快啲知道㗎
係噉先啦，你哋今日要影學生相
繼續快啲喇
不過聽住啊，今次唔好再整埋啲怪姿勢
係噉，噉得唔得啊？
都唔可以，收埋雙手
咁迫嘎？
今年你又想好似以前咁特別喇
我自己都唔想𠸏
要影相嘅人就行快啲啦
先生，歡迎你嚟到米道頓
你會留喺度幾耐啊？
一日定兩日，定係長住呢？
我唔知道喎，總之做完嘢就走
先生，我哋呢度唔畀帶寵物入嚟
但係我覺得今次可以破例一次嘅
好聰明吖單人房定雙人房吖？
有冇道場啊？
有健身室同埋温泉，就噉啦
先生，你係咪嚟呢度傾生意㗎？
係啊，猴子生意
冇人啊，嚟啦
噉就真係太好喇，我就係變成一隻猴子
嘿，畢加，係馬祖啊
馬祖？
嗰本書好好嘎？
呢本呀，係啊，我覺得佢唔錯啊，係咩？
係字典喎，如果叫我睇字典
不如叫我睇戲好啲啦，你知啦
佢好鍾意睇書㗎
你再唔去上堂就遲㗎喇，OK
啦啦隊好運喇
啦啦隊？
我噉樣呀？
當然啦，你噉樣大家實好開心㗎
對唔住啊
你哋兩個究竟去邊度啊？
點解你哋冇影相㗎？
巴堅先生呀？
我哋而家去緊啊
但係你哋好似去緊第二度啊
其實係噉樣𠸏，巴堅先生呀
我有啲嘢呢
噉碧佳去咗邊啊？
去咗化妝，叫佢快啲啊
喂
碧佳而家安全喇
碧佳？
碧佳變咗真正嘅猴子啊
屋企，鎮定啲
我嘅好朋友佢…
做咗我嘅惡夢啊
喂，畢加，係我啊
喂，弊喇
喂喂，畢加變咗隻猴子啊
唔好緊張啊吓，唔好緊張？
佢係猴子啊，即係有毛嘅怪物
我研究緊點樣將畢加嘅
基因抽離個護身符㗎喇
喂喂
我好清楚你而家同我講緊嘅係科學
不過呢啲係魔鬼或者係魔術
你係對抗唔到呢啲嘢㗎，我得㗎
你唔得，我得㗎，你唔得，我得啊
你唔得，我得啊，你唔得，我得啊
你唔得，我得㗎，永遠都得啊，噢
佢講到永遠啊，就畀佢贏啦
我要一個DNA樣板啊，DNA？
史特啊，我要一條佢嘅頭髮啊，好吖
呢度有大把啊，聽唔聽到啊，畢加？
我要你啲頭髮啊
我塊面…
你阿Homey合作啲啊
做咩啊？
好喇，想唔想要一杯茶啊？
唔使喇，不如直接啲講你想點喇
噢，你好似咩都唔知喎，我淨係知
因為呢個噉嘅護身符
令我生活喺猴子嘅惡夢之中
惡夢？
係美夢先啱啊
你唔應該擁有護身符嘅力量
係啊，我好討厭猴子㗎，唔使擔心
個護身符唔會麻煩你好耐㗎咋
坦白講啦，佢唔會傷害到你
佢只會令你有無窮力量
好嘢啊，呢種力量果然係好厲害
乜你以為我會就噉放你走咩？
咁弊傢你攞咗我無米衣求嘅力量
老實講吖，你唔配擁有呢啲力量
所以我應該攞返
你認為係咩？
所以我咪打算攞返我應得㗎囖
你睇住嚟啦
我諗唔係好痛啫，係咪啊？
屋企係痛咗啲
不過都係為你好啫任務完成
頭髮樣本準備好喇
放喺感應板上便啦，然後我會開始分析
希望我可以攞到我想要嘅資料啦
我唔會畀Bikka走甩㗎，我哋等你
喂喂，搞唔掂噉點算呢？
我知如果Bikka一直都係噉
噉點算？
如果呢個係新嘅畢加，我都接受吖
有咩比起變成一隻猴子更差？
我唔知啊，不過我哋仲係朋友啊
畢加，我唔介意你一隻
好臭嘅猴子啊外表唔重要
最緊要係內在
聽住啊，畢加
你變得幾多毛都係我嘅朋友啊
OK，你乖啊，笑下啦吓
人猿嚟㗎喎正確啲係猴子，人猿冇尾㗎
冇所謂啦，我都係照噉影啊
畢梗我要承認啊，我諗呢張相係最好㗎
但係下次千祈唔好向攝影師掉嘢
因為噉樣對攝影師嚟講係好冇禮貌㗎
唔好望啊，只要行開就得㗎喇
馬祖，你真係好可愛啊
叫你唔好望㗎啦
我都唔知點解馬祖會對邦尼有興趣
可能係佢冇城身毛同埋嗰陣香蕉味啦
但係噉唔代表你冇吸引力喎
你雖然係一隻猴子
但係你本身係人類啊
佢唔可以噉對你㗎，跟我嚟吖
係喇，馬祖
我諗有一個人你係好想同佢傾偈㗎
咁冇禮貌㗎，唔見我哋傾緊偈咩？
波莉，我覺得你冇資格同佢傾偈啊
史迪，你講乜嘢啊？
因為喺馬祖眼入便已經有另一位小公主喇
你唔係想我同隻猴子約會𠻺嗎？
好啦，我諗我都係走先喇
馬祖，我哋今日喺啦啦隊比賽度見啦
對你嚟講佢係一隻猴子
但係對我嚟講佢係我嘅好朋友啊
你噉都唔睇實在太過份喇
唔畀帶寵物？
唔緊要啊，你留喺呢一度吖
我自己一個人入去話畀你媽媽聽得㗎喇
碧加，你放心啦，我會講得温和啲
你係我嘅好朋友，我識得點樣做㗎
你哋等一陣啦，我好快返出嚟
對唔住啊，佐助，你真係唔好意思啊
是得，你知唔知我而家做
緊腦科手術？乜係咩？
有咩事？
碧佳佢…
佢受傷？
唔係…
佢精神到好似隻猴子啊，你話咩話？
佢精神到好似隻猴子噉？
你要習慣碧佳已經係一隻猴子啊
是得
你係咪想我幫你開刀睇下你個腦啊？
精神到好似猴子噉吖嘛？
我係認真㗎，你過嚟吖
我發誓啊，佢頭先喺度㗎
好喇，史特
我入便有個病人等我做手術㗎
但係…
你聽我解釋先啦
OK
你加你可能啱，如果一切順利嘅話
唔需要話畀佢知吖
唔知你會唔會畀我出去呢？
我諗冇可能
弊喇，我條尾真係輪準啊
要我留低？
得唔係唔得，不過難啲啫
你好幸運可以有機會做猴子
不過可惜呢，幸運會好快離開你啊
聽住，我係命中註定成為猴子王嘅
根據一本古書記載，應該仲有個方法
可以令我完
完全全不折不扣噉做成一隻猴子
猴子團
我個人認為你應該將個目標再定高一啲啊
你要講笑即管講啦
我知道有個方法可以令你擺脱護身符
不過呢種方法係一個好痛苦嘅方法喇
你好啊，你做咩啊？
做人猿好玩嘛？
我係猴子，我係有尾㗎
哦，係咩？
你可以舉幾重嘢啊？
睇下啦
犀利喇
捉住佢啊
我隻狗喺早排離開咗我
我到而家仲好傷心
你哋有冇人見過碧嘉啊？
而家啦啦隊比賽就快開始㗎喇
佢係啦啦隊嘅隊長嚟𠺢嘛
冇佢我哋贏唔到㗎喇
睇嚟今碧嘉又抌低我哋啦
不過都慣㗎啦，唔使擔心㗎，碧嘉
我知威威會可以將你回復原狀
喂…你喺邊啊？
喂喂，對唔住啊，部打印機食咗紙啊
我可能有啲壞消息要話你知啊，咩事啊？
你講吖
如果碧佳喺五分鐘之內唔可以回復原形嘅
噉樣我哋嘅好朋友就
要永遠成為一隻猴子㗎喇，你知嘛？
就算係噉都唔重要㗎
我諗我同碧佳已經證明咗
我哋嘅友誼並唔係咁膚淺㗎
史特啊，佢唔係碧佳喎，咩話？
個頭髮樣本證實佢係真正嘅猴子啊
一隻天生就係猴子嘅猴子啊
咩話？
係隻猴子？
我同隻真嘅猴子出水入水成日？
唔係啊，你啱，我哋一齊過咗成日啊
係咪？
史特
邊個係你啊？
係啊，我知道
我而家睇落成隻猴子噉吖嘛
等陣
我點知你係真嘅壁家定係真嘅猴子啊？
真嘅猴子係唔會講嘢㗎
咩都有可能發生啊
猴子團想攞返個護身符，點都好啦
好彩有人知道我失蹤咗，不過之前
我以為佢係你啊，唔該你啦
我又點會着嗰條裙先至得𠿪？
點啊？喂喂，我要你嘅DNA樣本啊
少少頭髮啊
夠唔夠啊？
好快就會知道結果
而且我哋都冇咩時間啊
冇時間？
因為你好快成為一隻猴子啊
真係會噉樣呀？
係啊
比格，走啊，比賽場地見啦
哎吔，似你朗師得你太過份喇
我要你體驗下猴子功夫嘅神秘力量
你好記住喇
我係一個犀利嘅猴子忍者
而你只係好窮嘅…
忍者比，你做咩幫人類㗎？
激氣啊，比？
係你個名呀？
差唔多得㗎喇，而家呢？
我去揾佢啦，薛比我永遠都會忘記你㗎
豈有此理，你隻叛徒啊
你同我聽住啊
我要攞返我嘅猴子王冠啊
歡迎嚟到區制啦啦隊比賽
入到我哋準決賽嘅係常見冠軍
米道頓堅狗同埋路華頓孤猴
當然仲有佢哋嘅吉祥物
喂，住先
仲有個人啊，點啊？
喂喂，我好快就開始㗎喇
透過聯絡資料符揾返基因排列
你要做嘅就係指住壁架，記住啊
要對準佢然後發射啊，對準佢射
收到喇
睇下
露華敦帶咗另一隻吉祥物孤猴嚟啊
我幾時做咗佢哋嘅吉祥物咩？
孤猴啊？
我都唔識佢哋嘅
呢場比賽好精彩啊
兩個吉祥物都會做打關鬥嘅表演
在場觀眾都好鍾意啊
冇時間喇，喂喂，搞掂喇，你射啦
喂喂，我已經瞄準咗，但係你射唔出𠸏？
對唔住啊，電線連接器搞錯咗啊
好犀利啊
米道頓天狗原來係啦啦隊隊長呀？
咁逼格贏咗露華帶嘅吉祥物啊
成功咗啦，我唔恨喇
米道頓今次再次贏到冠軍
呢場比賽非常精彩，好好睇啊
你冇事我真係好開心啊
而家又唔係準話劇
好對唔住啊，老友
你扮咗鬼佢竟然模仿吉祥物
我要帶你離開呢一度啊，你係狐猴
又扮得幾似吖，帶佢離開呢度
聽住啊，我係猴子之王啊
我唔係狐猴啊
歡迎你返嚟啊，畢加
好開心可以返嚟啊
你個猴子朋友喺邊度啊？
喂，你冇事就好喇
你好似已經克服咗猴子恐懼症喇喎
得㗎
我諗呢個係我哋美好友誼嘅開始
啊至少今年我避開咗影相日
唔使亂噉影相吖
呢一啲都算係不幸之中嘅大幸嚟啊
哦，係啊，關於呢點呢…
媽咪啊，牆上面嗰幅究竟係咩相嚟㗎？
你講咩啊？
我哋成家人都好鍾意啊
係咁耐以嚟影得最好嘅相，部相？
好得意咩？
收聲啊，無可否認，嫲嫲條裙係唔啱你
不過就好襯姿備